Dream come true para sa Eurovision 2025 champion na si J.J. Pietsch na makasama ang ASAP OGs sa katatapos na ASAP England.
Nagpapatrol, Rose Eclarinal.
Apat na oras na non-stop show, opening act ng ASAP England, ang lahing kayumanggi dance company kasama ang Bini.
Tumatak sa Filipino community sa Europa ang pagsasama-sama sa intablado ng ASAP Stars at ng mga Pinoy na gumawa ng pangalan sa global stage.
Kung pambato ng ASAP dance floor, sina A.C. Bonifacio, Maymay Entrata at Kim Chu, di pa huhuli ang London-based ballerina na si Anya Alindada, dancer Chantelle Tonelete na sumalang na sa Grinch Musical at Matilda.
Nagpakitang gilas din ang West End veteran performers na sina G.M. Macuha at Cesc Bonifacio.
At Araya Cuar kasama si Asia's songbird Regine Velasquez.
Binigyang bugay ng ASAP ang reality singing champion sa Europa na sina The Voice Kids 2020 winner Justin Afante, teen star Ireland 2019 champion Joshua Regala at Eurovision 2025 winner J.J. Pietsch na makatindig balahibo ang performance ng pop at opera.
Counter-tenor si J.J. Bonifacio, sa Vienna State Opera ng Manalo sa Eurovision sa kantang Wasted Love na siya rin ang sumulat.
I was such a great honor to have been able to have this momentum and to use this to also showcase my talent but also pinakita ko tapos sinabi ko rin sa mga tao that I'm Filipino, very proud Filipino.
Proud Pinoy moment ito para kay J.J.
na bagamat hindi tumira sa Pilipinas, ay matatas mag-Filipino.
At dahil Pinoy, minay ang nanay niya sa video kay nagsimula ang hilig niya sa pagkanta.
Dream come true kay J.J.
ang makasama ang favorite ASAP stars.
Fina-follow ko lahat ng mga artista since I was a child.
We were always watching ABS from home.
Tapos being here to be able to share the stage with them is such a full circle moment for me.
Timing ang ASAP shows sa England dahil ilalabas ang bagong single ni J.J. sa biyernes.
Para sa Europe-based artists na nakasama sa line-up ng ASAP England, katuparan ang pangarap nilang ipagmalaki ang world-class Pinoy talent sa global stage.
Rose Eclarinal, ABS-CBN News, Birmingham.